Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legend of the Magnate]
[Episod 19]
Kenapa awak tak masuk?
Bukankah anda akan memenangi kejuaraan?
Bukankah itu yang perempuan?
Kami masuk,
tetapi orang di dalam tidak mempunyai selera
untuk teh yang sedap.
Ia tidak berbaloi,
jadi kami keluar.
Teruskan bermegah!
Anda telah dibuang, bukan?
An.
Ayuh, kemari!
Puan kami
ingin mencuba teh Orchid Snow anda!
Boleh ke?
Datang!
Pingyuan, Pingyuan
lelaki itu berkata itu mereka...
Cukup, tiada lagi yang bukan-bukan.
[Persatuan Peniaga Teh Sichuan]
Persatuan Peniaga Teh Sichuan
menyajikan teh hijau Emei
untuk rasa Yang Mulia.
Persatuan Peniaga Teh Sichuan
menyampaikan teh!
Saya Gu Pingyuan,
seorang peniaga teh dari Huizhou.
boleh saya bertanya
bagaimana untuk menghubungi anda, Puan?
Anda sangat tidak sopan.
Anda rasa siapa yang anda panggil "Puan"?
Anda membawa diri anda dengan rahmat yang mulia,
dihadiri oleh seorang kasim.
Jika anda bukan Permaisuri Puteri,
maka anda mestilah seorang Puteri.
Walau apa pun,
anda mestilah seorang wanita berpangkat tinggi
di Banner.
Saya harap penilaian saya
betul.
Pandai.
Kemudian sila teruskan.
Keluarkan peralatan teh kami.
Nah, kamu berdua...
Anda telah membawa begitu banyak peralatan bersama anda?
Seorang tukang hanya
sebaik alatnya.
Cuma kami tiada air
atau arang untuk merebus.
Kasim, saya tertanya-tanya sama ada awak
kenal sesiapa di rumah agam itu
yang boleh meminjamkan kami.
[Slji Orkid]
Jangan sentuh.
Hei, awak!
awak buat apa?
apa yang awak nak?
Pertama, saya mesti minta maaf kepada puan.
Saya menganggap bahawa anda mempunyai
sedikit rouge atau bedak muka
pada tangan dan lengan baju anda.
Saya hanya takut bahawa
jika mereka bau bunga
campurkan dengan daun teh,
ia akan menjejaskan rasa halus teh.
Anda sangat khusus.
baik,
Saya tidak akan menyentuhnya.
Puan, sekali rasa
teh Orkid Salji saya,
anda akan lihat
Saya betul.
[Slji Orkid]
Ini semua perkara yang baik.
Tolonglah.
Keluarga Li dari ibu kota
dengan hormat mempersembahkan
teh Benang Emas yang berumur!
[Benang Emas]
[Persatuan Peniaga Teh Anhui]
Kita tidak boleh mengharapkan sesuatu yang dekat
terhadap rawatan yang diterima oleh Guru Keenam.
Dia sedang menikmati Pertandingan Teh Besar.
kami
hanya minum satu jenis teh.
Anda sedang minum teh juara.
Bagaimana Putera Keenam boleh dibandingkan dengan anda?
Ini teh Golden Thread
disampaikan oleh keluarga Li ibu kota.
Saya tidak tertipu.
Ini dari istana.
Ia adalah teh yang dihadiahkan oleh Li Wantang
kepada Baginda.
Sungguh luar biasa.
Puan,
apa pendapat anda?
Setiap tahun, Anhui menawarkan teh penghormatan,
tetapi mengapa tidak ada teh yang berkualiti ini?
Pergi tanya
yang mendapat teh yang sangat baik.
Tak guna tanya orang lain.
Hanya ladang saya
boleh menghasilkan teh
dengan rasa yang begitu.
Kenapa begitu?
Pada tahun-tahun peperangan ini,
ladang teh saya
telah dibakar sepenuhnya.
Apa yang telah kita tanam sebelum ini
adalah pokok teh yang berusia puluhan tahun—
rezeki kita.
Tetapi ironinya, api itu
mengubah urat tanah
dan mengubah sifat tanah.
Teh baru ditanam selepas itu
kini mempunyai ini
wangian orkid halus.
Selain itu, tuan teh yang berpengalaman
kami mengupah
kegunaan
kuali besi besar berusia berabad-abad.
Master ni selalunya tak tahan
amalkan dengan daun teh asli,
jadi dia menggunakan jarum pain sebagai gantinya.
Lama kelamaan,
aroma jarum pain
meresap ke dalam kuali besi tua itu.
Oleh itu, teh Orkid Salji hari ini
memperoleh aroma dan rasa yang unik.
Namun...
sungguh memalukan.
Apa yang memalukan?
memang memalukan
bahawa Pertandingan Teh Besar ini
adalah tentang mencari wang tunai.
Anda perlu membayar
bayaran masuk 3,000 tael
untuk masuk ke pintu utama
dan 5,000 tael untuk pintu kedua.
Lapan ribu tael perak
hanya untuk masuk sekali.
Jadi jika seseorang ingin memenangi tempat pertama,
berapakah harga perak itu?
Dan di mana akan
semua wang ini datang dari?
Selepas bertahun-tahun peperangan ini,
petani teh hampir tidak bertahan.
Mestikah kita masih membogelkan mereka
ke tulang?
Jika mahkamah empayar
benar-benar mempunyai hati nurani,
ia akan menggunakan Pertandingan Teh Besar ini
untuk memberi semua petani teh
jalan keluar dari kesusahan mereka—
itu akan menjadi dasar kebajikan
untuk penduduk Jiangnan.
sebab tu
Saya berkata ia memalukan.
Ingat apa yang dia cakap tadi.
Kembali dan tuliskan untuk saya,
jadi Putera Keenam akan tahu.
ya.
Puan.
Apa yang saya katakan tadi adalah ringkas
melepaskan kekecewaan saya.
Saya hanya manusia biasa.
kata-kata saya
tidak perlu diambil serius.
Anda kelihatan seperti seorang ulama.
apa?
Awak berhenti belajar?
Sejujurnya...
siapa awak
Permaisurinya mengaturkan untuk kita
untuk menghidangkan teh.
Apa yang awak buat?
Saya menyinggung mahkamah empayar
dengan menimbulkan kekacauan
di dalam dewan peperiksaan.
Permaisuri Puteri menghantar seseorang
untuk menghidangkan teh.
Isteri Putera Keenam menghantarnya?
Mungkinkah Putera Keenam
tahu saya di sini?
Itu tidak boleh.
Kami tidak memberitahunya.
Bagaimana dia tahu?
Saya rasa Her Ladyship
mendengar Yang Mulia mempunyai tetamu wanita
dan menghantar seseorang untuk melayan kami.
Sila yakin,
mereka yang membukakan pintu untuk kami
dan mengiringi kami masuk
adalah semua pengawal saya yang dipercayai,
yang saya kenali dengan baik.
Putera Keenam sangat mengagumkan.
Kita tidak sepatutnya
merosakkan mood dia.
Namun, menolak tehnya
tidak akan menjadi etika tetamu yang betul.
Anda tidak boleh meminumnya!
Teh ini...
Apa yang salah dengan teh ini?
Sungguh kurang ajar!
Adakah kami hanya dibenarkan minum teh anda?
Tidak.
Aroma teh ini
bertembung dengan saya.
Jom balik.
balang teh ini
adalah untuk saya?
Tepat sekali.
Apa yang salah, Pingyuan?
tidak,
Saya hanya rasa seperti
perempuan yang membawa teh tadi
adalah seseorang
Saya pernah berjumpa sebelum ini.
WHO?
Saya pun tak pasti.
Bagaimanapun, setiap kali dia berada berhampiran saya,
Saya rasa tidak senang.
Dia jenis orang yang merosakkan orang
ke mana sahaja dia pergi.
Itulah sebabnya saya menghalangnya
daripada meminumnya tadi.
Selalu berlagak gila.
Patutkah kita pulang sekarang?
Kemas barang-barang kami.
[Phoenix Menyanyi di Hutan Buluh]
Kasim?
Kasim.
Apa itu?
Tadi di taman, saya nampak...
apa?
Adakah anda melihat dengan jelas?
Ya, cerah seperti hari.
Tengok teh ni.
Yang Mulia.
Janda Permaisuri ada di sini.
Yang Mulia, tolong...
Nah...
Adakah anda pasti?
Si kata dia nampak dengan jelas.
Ia adalah Janda Permaisuri
dari istana barat.
Seseorang, datang ke sini.
Yang Mulia,
hamba ini ada di sini.
Di mana dia?
Yang Mulia,
Saya hanya bertanya.
Mereka berkata dia sudah pergi.
Apa yang dia buat di sini?
Seseorang berkata
mereka melihat dia bertemu dua orang pemuda.
Pemuda-pemuda itu membuat sekoci teh.
Selepas meminumnya, dia pergi.
lelaki muda?
Baik, jangan pandang saya.
Ini rumah agam awak.
siasat.
Ketahui siapa mereka.
Ya, Yang Mulia.
Cepat dan sediakan jubah mahkamah saya.
Saya perlu masuk ke istana.
Yang Mulia,
bagaimana pula dengan Pertandingan Teh Besar?
Tunggu, Abang.
Saya akan pergi dengan awak!
Tiada siapa yang bergerak!
Tiada siapa yang pergi!
Sesiapa yang melangkah keluar akan dibunuh!
[Persatuan Peniaga Teh Yunnan]
-Bunuh siapa?
-Tunggu Yang Mulia kembali!
[Persatuan Peniaga Teh Zhejiang]
Anda semua, kekal di mana anda berada!
Kita akan dihukum bunuh?
Sesiapa yang melangkah keluar akan dibunuh!
Tunggu sehingga Yang Mulia kembali!
Kekal di mana anda berada!
Tiada siapa yang pergi!
Melangkah ke luar halaman ini dan anda mati!
Tunggu Yang Mulia kembali!
Kekal di mana anda berada!
Tiada siapa yang pergi!
Melangkah ke luar halaman ini dan anda mati!
Tunggu Yang Mulia kembali!
Kekal di mana anda berada!
Tiada siapa yang pergi!
Melangkah ke luar halaman ini dan anda mati!
Tunggu Yang Mulia kembali!
Kasim!
Kasim, tunggu!
[Taman Celestial dalam Mekar Penuh]
Beritahu peniaga teh itu
untuk meninggalkan sampel teh
mereka bawa.
Mereka harus tinggal di ibu kota
dan tidak merayau-rayau.
Selepas saya berunding dengan Permaisuri Janda,
[Taman Celestial dalam Mekar Penuh]
kami akan umumkan
yang memenangi gelaran
Top Tea Under Heaven.
Adapun yang lain,
suruh mereka berhenti membuat onar!
Ya, Yang Mulia.
[Istana Changchun]
saya dengar
bahawa Tuanku baru sahaja melawat
kediaman saya,
tetapi saya tidak berada di sana untuk menyambut anda.
Ini adalah kesalahan yang tidak boleh dimaafkan.
Saya hanya menikmati perhimpunan yang meriah
dan ingin melihat dari jauh.
Saya telah merasai teh
dan melihat peristiwa itu.
Saya sengaja tidak
memberitahu sesiapa,
takut ia boleh mengganggu
urusan serius anda.
Apakah kesalahan yang ada di dalamnya?
Walau apa pun,
saya tidak cukup prihatin
dalam berkhidmat kepada Tuanku.
Pertandingan Teh Besar Ini
telah dirancang oleh saya dan Li Wantang,
seorang saudagar terkemuka
daripada ibu negara.
Disebabkan pergolakan di Jiangnan
selama ini,
utara dan selatan telah terputus,
membuat teh seharga emas
di ibu kota.
Akhirnya, keadaan tentera
telah bertambah baik sedikit,
dan Grand Canal telah dibaiki.
saya fikir
kita boleh bawa
semua peniaga teh selatan
bersama-sama
untuk sedikit perhimpunan di ibu kota.
Jika perniagaan boleh disambung semula seperti biasa,
sekurang-kurangnya ia akan membenarkan peniaga
untuk bangkit semula.
Oleh itu, mahkamah kami akan mengutip lebih banyak cukai,
dan kehidupan petani teh
akan bertambah baik juga.
[Permaisuri Janda Cixi]
Putera Keenam, anda benar-benar memikirkan
kebajikan negara.
Pertandingan Teh Besar
telah mencipta satu tontonan,
dan ia memberi manfaat
kepada negara dan rakyatnya.
Sesungguhnya engkau adalah putera yang berbudi.
Anda sangat menyanjung saya, Yang Mulia.
Sayang sekali.
Bayaran masuk di kediaman anda
terlalu mahal.
Tiga ribu tael untuk pintu utama
dan 5,000 tael untuk pintu kedua.
Saya tidak membawa
wang kertas sebanyak itu bersama saya,
jadi saya terpaksa balik.
Saya tertanya-tanya siapa yang memenangi gelaran itu
Teh Top Di Bawah Syurga.
Tuanku, ampunkan saya!
Hamba ini tidak tahu apa-apa
tentang perkara ini.
Apabila saya kembali...
Apabila saya kembali,
Saya akan membunuh
semua penjaga pintu itu.
Terdapat patung Bodhisattva di dalam bilik ini.
Jangan bercakap tentang pembunuhan atau keganasan.
Fikirkan kata-kata anda.
Ya, Tuanku.
Layan mereka berdua
teh yang baik
kami ada
di Rumah Agam Putera Keenam.
Teh ini agak sedap bagi saya.
Tetapi malangnya, seperti saya,
mereka tidak mampu membayar yuran masuk
dan terlepas.
Ya, Tuanku.
Nah...
Terima kasih untuk teh Tuanku.
[Slji Orkid]
Serius, saya bingung.
Nah, di mana dia
dapatkan teh ini dari?
[Slji Orkid]
Tengok.
tak faham lagi ke?
Perkataan "Atas" dan "Di Bawah Syurga"
sudah sangat menyinggung perasaannya.
Biar saya tanya awak—
domain siapa
semua di bawah syurga?
Sudah tentu bukan milik anda.
Tidak, tidak, tidak.
Dan ia bukan milik saya juga.
[Dewan Peniaga Sanjin]
Pingyuan,
kami baru
sehari di ibu kota.
Saya masih belum cukup seronok.
Saya dengar kawasan
di luar Jalan Qianmen memang meriah.
Di luar Jalan Qianmen?
Di luar Jalan Qianmen adalah
daerah lampu merah.
Siapa beritahu awak?
Daripada cara anda berkata itu,
anda jelas pernah ke sana sebelum ini.
Anda tahu betul apa yang saya cakapkan.
Saya hanya seorang ulama miskin ketika itu.
Bagaimana saya mampu
sarang pemanjaan itu?
Jom cepat balik.
Teh tidak boleh disimpan lama.
Bangun dan pergi kerja.
Kami sudah bermegah-megah
memenangi Pertandingan Teh Besar.
Saya tidak tahu apa yang berlaku
kepada kawan yang membantu saya.
Saya perlu bertanya.
encik Gu!
encik Gu,
anda mempunyai pelawat.
Adakah anda Encik Gu dari Huizhou?
Saya Gu Pingyuan.
Boleh saya tanya nama awak?
Bao Qing.
[Bao Qing, Pegawai Hal Ehwal Tentera]
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
Ia satu penghormatan
akhirnya bertemu anda hari ini.
Jadi anda Encik Bao Qing.
Saya tertanya-tanya bagaimana saya
boleh memberi perkhidmatan kepada anda.
saya ada kawan
yang bertugas di mahkamah empayar hari ini
dan tidak boleh meninggalkan jawatannya.
Jadi dia meminta saya untuk datang ke tempatnya
untuk menjemput kamu ke kediamannya
untuk jamuan.
Tolong berikan kami penghormatan ini.
[Gabenor Anhui Qiao Song dengan hormatnya
menyampaikan jemputan kepada Encik Gu Pingyuan]
[ke majlis jamuan di kediaman saya,
berasa cemas dan amat berbesar hati.]
Encik Bao Qing,
Gabenor Qiao—Qiao Song—
adalah gabenor wilayah kita,
pegawai kami yang dihormati.
Saya tidak pernah berjumpa dengannya sebelum ini.
Saya tertanya-tanya mengapa dia mencari saya.
Awak mesti pergi, Encik Gu.
Tolong bantu kami ini.
Saya di sini atas permintaan rakan saya.
Saya terpaksa membuat perjalanan ini.
Saya memberi penghormatan kepada awak, Encik Gu.
Encik Qiao!
Encik Gu telah tiba.
Gu, izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini ialah Qiao Song.
Salam, Gabenor Qiao.
awak buat apa?
Jangan jadi macam ni.
Sila bangun. bangun.
Saya tidak boleh menerima formaliti sedemikian.
Gabenor Qiao, awak pelindung
daripada kita orang Anhui.
Berlutut di hadapan anda
hanya sesuai.
[Qiao Song, Gabenor Anhui]
Bukan begitu sepatutnya.
Mulai sekarang, Gu,
kita akan menganggap satu sama lain sebagai saudara.
Mohon pencerahan saya, Gabenor.
Kenapa awak panggil
abang dan saya?
Jika tidak,
Saya tidak berani minum
atau bercakap dengan bebas.
Disimpan dalam gelap,
Saya akan mati dengan penyesalan.
kepada,
anda hanya menghidangkan teh
kepada Duli Yang Maha Mulia Janda Permaisuri
di Rumah Agam Putera Keenam.
Baginda amat berbesar hati.
Dia memberitahu kasim peribadinya
bahawa ia sungguh luar biasa
bahawa Anhui telah menghasilkan
saudagar teh seperti itu
dengan wawasan sedemikian.
Luar biasa.
Apabila kata-kata ini sampai kepada saya,
bagaimana saya tidak berasa malu?
Setelah menerima pujian
daripada Baginda—
jika saya tidak datang secara peribadi
untuk mengucapkan terima kasih,
bagaimana saya boleh tidur?
Kami langsung tidak boleh tidur.
encik Gu,
jom, biar saya roti bakar awak.
sorakan.
Gabenor Qiao, anda kelihatan bermasalah.
Adapun pertempuran di Hefei,
Saya tidak risau tentang itu.
Saya dari Barat Laut.
Mahkamah empayar memerintahkan saya
untuk melatih tentera
untuk memadamkan pemberontakan di Barat Laut.
Keadaan di sana,
walaupun rumit untuk dijelaskan,
boleh diringkaskan dalam satu ayat:
pengkhianat dalam berpakat,
dan musuh dari luar menyerang.
Tetapi walaupun saya melatih tentera
menjadi pasukan elit,
sebaik sahaja kami sampai ke Barat Laut...
ia tetap tidak berguna.
Bagaimana mungkin ia tidak berguna?
Ini tidak lagi
zaman pedang dan lembing.
Fikirkanlah—
senjata api warga asing itu hebat.
Senapang dan meriam mereka
menguasai medan perang.
Senapang mereka adalah
kini memuatkan sungsang.
Mereka boleh memuatkan lima peluru sekaligus,
setiap satu dengan jarak 500 meter,
menembak sekali setiap lapan hingga sembilan saat.
Dan kita?
Senapang kita
masih sarat muncung.
Ia mengambil masa dua minit
hanya untuk memuatkan satu pukulan,
dengan jarak hanya 100 meter.
Kita akan dibunuh sebelum kita
malah melihat musuh.
Pemberontak itu di Barat Laut
semuanya menggunakan senjata api asing.
Saya dengar dari kawan-kawan saya
yang berperang di sana
bahawa semasa mempertahankan laluan gunung,
seluruh batalion musketeers kami
hanya dapat melihat tanpa berdaya ketika lelaki jatuh,
tidak dapat maju!
Oleh kerana pemberontak boleh membeli daripada orang asing,
kenapa mahkamah empayar tidak boleh
buat perkara yang sama?
Kita boleh membelinya, sudah tentu.
Tetapi berapa banyak senapang asing
sebenarnya tersedia?
Tentera Xiang mahukan mereka,
Tentera Huai mahukan mereka,
dan mahkamah empayar mahukan mereka juga.
Satu senapang berharga 16 tael perak,
dan ia mengambil masa tujuh hingga lapan bulan
untuk tiba.
Saya memesan 300 senapang.
Sudah setahun,
dan saya tidak melihat jejak mereka.
Saya tidak fikir ini sukar.
abang saya...
dia tahu berniaga.
Dia akan sentiasa mencari jalan.
Jangan cakap kosong.
Siapa tahu berniaga?
jangan lupa,
sehingga kini,
kami tidak menjual satu tael teh.
Berhenti bercakap kosong di sini.
Jangan risau tentang teh.
Dengan pengesahan Baginda,
teh anda secara praktikal
menjual dirinya.
Mengenai senapang,
Saya hanya melepaskan kekecewaan saya.
Saya tidak pernah mendengar tentang
mana-mana peniaga yang boleh berdagang senjata api.
ayuh,
Encik Gu, mari kita minum.
Cheers, cheers.
Gabenor Qiao.
Jika ia sesuai untuk anda,
sila berikan saya model
dan spesifikasi bertulis
senjata api yang anda perlukan.
Apabila saya mempunyai masa,
Saya akan menelitinya.
Jika jalan ini
benar-benar boleh dibuka,
ia akan menjadi perkara yang baik.
pasti.
encik Gu!
Baru dengar awak cakap macam tu
memberi kita sedikit harapan!
Harapan.
Kita tidak bercakap mengenainya lagi.
Ayuh, bersorak.
Jom buat pusingan lagi.
saya boleh nampak
bahawa anda benar-benar
bekerja untuk penduduk Anhui.
Sebagai seseorang dari Anhui, itu adalah kewajipan saya
untuk berkongsi beban anda.
Ayuh, ayuh.
sorakan.
apa salahnya
Awak tanya saya ada apa?
Kenapa awak kurung saya
seperti anjing?
Anda e-malah mempunyainya
tutup tingkap dengan selat kayu!
Anda benar-benar ingin tahu?
ya.
baiklah.
Saya akan memberitahu kebenaran,
dan anda mesti memberitahu kebenaran juga.
Kami berdua tidak boleh berbohong antara satu sama lain.
Saya tidak akan bercakap satu pembohongan.
Baiklah. saya tanya awak dulu.
Apa yang anda cuba lakukan
dengan keluar pagi ini?
Jika anda mahukan kebenaran,
anda mesti menjawab dengan benar juga.
Gu Pingyuan datang.
Dia membawa tehnya,
ingin menyertai
Pertandingan Teh Besar.
Saya berjanji untuk membantunya
dengan menggunakan token saya untuk mendapatkan dia masuk.
Tetapi saya telah gagal menunaikan janji saya!
Awak nak tolong dia...
Baiklah, anda boleh bertanya sekarang.
Kenapa awak tak benarkan saya keluar?
Cikgu Su...
Dia mendengar bahawa Janda Permaisuri
dari istana barat
akan berada
di Rumah Agam Putera Keenam hari ini
untuk Pertandingan Teh Besar.
Esok, saya akan menyelinap masuk
dengan bergaul
dengan persatuan peniaga anda.
Anda tidak perlu risau tentang
apa yang berlaku selepas itu.
Saya berjanji anda tidak akan terlibat.
Anda tidak boleh berjanji itu.
Ini adalah jenis kesalahan
yang membinasakan seluruh keluarga.
Awak perlu jujur ​​dengan saya.
Apa hubungannya
antara Janda Permaisuri
dan Putera Keenam sekarang?
Sememangnya, dia menganggapnya sebagai
pembantu yang dipercayai.
Kakak ipar dan abang ipar
adalah keluarga.
Bukankah dikatakan raja dan menteri
memerintah bersama?
Anda benar-benar percaya itu?
Tiada peraturan bersama.
Sebaik sahaja dia menjadi Janda Permaisuri,
dia mengambil anak perempuan kesayangan Putera Keenam
sebagai anak baptisnya
dan menyimpannya di sisinya.
Bagi orang luar, ia nampaknya satu penghormatan.
Pada hakikatnya,
anak perempuannya adil
tebusan yang digunakan sebagai leverage.
Selain itu, Putera Keenam
menyelia Pejabat Pengurusan Am.
Janda Permaisuri tidak berani
menentangnya—
bukan kerana dia menghargai dia,
tetapi kerana dia menggunakan orang asing
sebagai sandarannya.
Janda Maharani berhati-hati kerana
menyebabkan komplikasi.
Saya mendengar bahawa Janda Permaisuri
tidak berpuas hati
dengan Pertandingan Teh Besar esok.
Dia bercadang untuk masuk melalui pintu pagar belakang
dari Rumah Agam Putera Keenam
hanya ditemani oleh sida peribadinya.
Cikgu Su,
macam mana orang luar boleh tahu
keberadaan Permaisuri Dowager?
Saya membeli maklumat ini
daripada sida peribadinya sendiri.
Rancangan saya ialah...
Cikgu Su, berhenti, berhenti.
Saya tidak mahu mendengarnya. saya tidak.
Saya merayu awak.
Baiklah.
Jangan cakap lebih, jangan cakap lebih.
Cikgu Su berniat untuk
racun dia secara rahsia.
Dia memberitahu saya
bahawa semua orang
menghadiri Pertandingan Teh Besar hari ini
mungkin
tidak keluar hidup-hidup.
Itu sahaja.
ayah,
sudah hilang akal?
Anda sebenarnya terlibat dalam komplot
untuk membunuh Janda Maharani?
Adakah anda tahu siapa Cik Su?
Tidak.
Awak dah besar sekarang.
Sudah tiba masanya saya memberitahu anda
rahsia keluarga kami.
Pernahkah anda mendengar tentang Lord Gong Deng?
ya.
Ketua Ahli Majlis Besar,
tiang negara, telah dilaksanakan
atas arahan Permaisuri Janda
atas jenayahnya.
betul tu.
Tuan Gong
adalah musuh bebuyutan Permaisuri,
yang meragut nyawanya.
Cikgu Su...
ialah anak perempuan tunggal Lord Gong.
Dia...
Keluarga Li kami berhutang segalanya
kita ada hari ini kepada Lord Gong.
Biar saya katakan begini—
kami adalah penjaga bukunya
dan juga hamba rumahnya.
Nasib baik, perjuangan mahkamah itu
tidak menjejaskan kami.
Adakah anda faham sekarang?
Tetapi ada satu perkara yang
saya masih tidak faham.
Tuan Gong Deng sudah mati,
jadi kenapa Cik Su
masih mempunyai pengaruh sedemikian?
gergasi
tidak jatuh semalaman.
Tuan Gong
berkhidmat sebagai Ketua Ahli Majlis Besar
sepanjang kerjayanya.
Pengikut-pengikut dan kawan-kawan lamanya
ada di mana-mana.
Dia memerintahkan kempen selatan,
dan wakil raja dan gabenor
Jiangnan,
bersama-sama pegawai sempadan,
adalah semua pengikut setianya.
Pengaruhnya sangat besar.
Adakah anda fikir
kita seorang sahaja penjaga buku?
Awak rasa Cik Su
mengambil berat tentang kita?
Dia boleh menyerahkan kami
ke mahkamah empayar bila-bila masa.
Apabila itu berlaku,
label "sisa pemberontak"
serta-merta akan membawa kepada keluarga kita
kemusnahan sepenuhnya.
"Li Juta"?
Apa Li Juta?
Walaupun kita mempunyai sepuluh juta
atau seratus juta tael,
di mata mereka,
kita masih tiada apa-apa.
Saya tidak memberitahu anda sebelum ini
kerana saya takut
anda tidak dapat menanganinya.
Sekarang anda tahu,
ingat semua ni, okay?
saya tak tahu
apabila saya mungkin mati kerana perkara ini.
Anda juga mungkin terlibat.
Atau kita mungkin terpaksa
lari untuk hidup kita.
Oleh itu, kita mesti sangat berhati-hati.
Kesilapan semacam itu—membuat secara terburu-buru
janji berani kerana kesetiaan—
mesti tak pernah berlaku.
Saya tidak mendapat peluang
untuk melakukan kesilapan itu.
Saya tidak sempat keluar rumah.
Apakah nama teh
yang ditanam oleh rakan anda?
Salji Orkid...
Teh salji Orkid.
Putera Keenam pergi ke istana
untuk meminta maaf.
Janda Maharani menghadiahkannya
dengan balang teh Orkid Salji
dan menyuruhnya menikmatinya.
Rakan anda telah menarik
perhatian terlalu banyak.
Pingwen.
Pingwen,
adakah itu awak?
Cikgu Su.
awak...
kepada,
adakah awak kutukan kewujudan saya?
Apa yang saya dah buat?
Mencampuri urusan saya—
adakah anda bosan hidup,
huh?
Kenapa awak cuba bunuh dia?
Ada apa dengan awak?
Itulah Empress Dowager Cixi.
Dia adalah musuh utama saya.
Sejak ayah saya meninggal,
Saya telah merancang,
teliti mengira setiap pergerakan.
Akhirnya, peluang datang...
untuk membalas dendam kepadanya.
Tetapi anda merosakkan segala-galanya.
Cikgu Su,
sila bertenang.
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang berlaku
awal hari ini.
Letakkan busur silang dahulu.
Jom bincang betul-betul.
Pingyuan?
Pingyuan!
awak sihat ke?
Pingyuan?
Pingyuan, adakah anda baik-baik saja?
Pingyuan.
Pingwen, awak mati juga?
Apa masalah awak?
Adakah anda masih separuh tidur?
tunggu...
Adakah ini benar?
Adakah saya bermimpi?
Anda keliru daripada bangun.
Ayuh, bangun sekarang.
Tidak tidak!
tumbuk saya.
Tidak bolehkah anda menjadi lebih lembut?
Syukurlah ia hanya mimpi.
awak...
Apa yang awak merungut?
Berlutut!
Dekri Imperial!
[Dewan Peniaga Sanjin]
Dekri Imperial daripada Janda Maharani!
Teh Orkid Salji,
disampaikan oleh petani Gu Pingyuan
dari Huizhou,
mempunyai wangian yang mulia dan elegan.
Lelaki itu sendiri mahir
dalam kesusasteraan dan prinsip,
dan banyak perkara yang dia katakan
patut dipertimbangkan.
Sebagai pengiktirafan kedua-dua tehnya
dan niatnya yang tulus,
plak dengan ini dikurniakan.
Bawa keluar plak Permaisuri Janda!
[Teh Terbaik Di Bawah Syurga]
Persatuan Peniaga Teh Sichuan
dan Persatuan Peniaga Teh Fujian
telah datang untuk memberi penghormatan!
Cikgu Tua Hu!
Anda telah memenangi hadiah utama kali ini.
tahniah.
Saya tidak layak menerima pujian sebegitu.
Kenapa perlu bersederhana?
Ia dipersetujui sendiri
oleh Duli Yang Maha Mulia Janda Permaisuri.
Setiap peniaga teh di bawah syurga
mesti dengki dengan awak.
Cikgu Tua Hu,
tolong bawa saya jumpa
plak empayar
yang ditulis oleh Baginda sendiri.
Saya akan bersujud kepadanya.
dengan cara itu,
Saya akan mempunyai sesuatu untuk dibualkan.
kawan saya,
jom, mari duduk dan berbincang.
Duduk, duduk.
Duduk.
kawan saya,
jujur ​​dengan awak,
plak tu
tidak bersama saya.
Cikgu Tua Hu,
Saya tidak meminta banyak.
Berikan saya sebiji teh Orchid Snow.
sungguh.
Saya akan meletakkan teh ini di atas altar saya.
Jika anda masih menolak,
persahabatan kami selama bertahun-tahun
akan berakhir hari ini.
Kawan saya, yakinlah.
Saya pasti akan dapatkan awak
satu tael teh.
Bagaimana itu?
Dalam kes itu,
terima kasih banyak2.
Kami sudah bersedia.
Kami akan berlutut dan menawarkan kemenyan.
Anggap sudah selesai.
Saya akan ambil cuti.
Tolong maafkan saya kerana tidak melihat anda keluar.
Jaga diri.
Lihat tetamu keluar!
Bertahan!
Masuk!
Hu,
ini... mulut saya yang bodoh ini.
Saya telah membuat kekacauan.
Baiklah, baiklah, baiklah!
Dengar,
Saya tidak peduli jika anda perlu bersujud
atau tampar diri sendiri—
anda mesti
bawa Gu Pingyuan
di sini untuk saya.
Di hadapan semua orang,
Saya akan bersujud kepadanya, meminta maaf,
dan buat dia
ketua
Persatuan Peniaga Teh Anhui kami.
Pergi.
Pergi sekarang!
saya...
Okay, okay, okay.
encik Gu!
Encik Gu, tuanku yang dikasihi!
Di mana awak, Encik Gu?
encik Gu!
Pegang Ia?
Oh, Encik Gu!
Encik Gu yang saya sayangi!
Hou Er, apa yang awak buat?
lepaskan saya.
Baiklah,
encik Gu,
tolong dengar cakap saya.
Tadi saya buta dan jahil.
Guru Lama kami Hu
memberitahu saya
bahawa walaupun ia bermaksud
memalukan diri saya sepenuhnya,
Saya mesti bawa awak ke
Dewan Peniaga Anhui hari ini.
Baiklah,
dengar cakap saya.
Cikgu Tua Hu berkata...
Tuan Tua Hu sedang sibuk sekarang.
Dia...
tak boleh lepas.
Selagi awak muncul,
dia akan bersujud kepada anda
dan mengakui kesilapannya secara peribadi.
Hari ini pada tengah hari,
Persatuan Peniaga Teh Anhui kami
telah menempah Restoran Tongheju
untuk menjadi tuan rumah kepada semua peniaga teh
dari seluruh negara
untuk meraikan
teh Anhui kami memenangi tempat pertama.
Jika anda tidak muncul,
kemudian kami semua dari Anhui
akan hilang muka, bukan?
Nah...
Encik Gu yang saya sayangi,
sila datang! Saya merayu awak!
Kalau awak tak pergi, saya akan menangis sampai mati!
[Teh Terbaik Di Bawah Syurga]
Kemudian pergi ke hadapan dan menangis.
encik Gu,
macam mana awak boleh jadi kejam?
Bertahanlah.
Baiklah.
Dengar cakap saya.
Dengar.
Kami cuma berselisih faham tadi.
Biarkan berlalu
berlalu.
Bagi Tuan Tua Hu,
Saya tidak akan memiliki dia
berlutut dan meminta maaf kepada saya.
Saya akan melawatnya sekarang.
Pingwen.
Pek beberapa sampel teh,
ambil plak,
sewa kereta besar,
dan tunggu saya di Restoran Tongheju.
[Teh Terbaik Di Bawah Syurga]
Ayuh, ayuh.
Tolonglah.
Inilah gerabak yang saya sewa untuk awak.
encik Gu,
izinkan saya memohon maaf kepada anda
dengan teh dan bukannya wain.
Tidak perlu kata-kata yang lebih sopan.
Kita semua tergolong dalam
komuniti peniaga teh Anhui.
Ya, ya, ya.
asalkan awak
berhenti membuli petani teh mulai sekarang,
itu akan
lebih bernilai daripada perkataan yang sopan.
Saya akan, saya akan, saya akan.
Ayuh, ayuh.
sorakan.
encik Gu,
anda benar-benar seorang lelaki yang berfikiran luas.
Sebenarnya, saya ada banyak
Saya ingin memberitahu anda.
encik apa?
T-teh...
telah diusik.
[Xuming Inn]
Semua orang, saya benar-benar minta maaf.
Encik Gu benar-benar tiada di sini.
Sila datang hari lain.
awak buat apa?
Kami benar-benar tidak menerima sebarang pelawat!
Sila datang hari lain.
Apa yang berlaku di sini?
Adakah ini sejenis persembahan?
Kenapa ramai sangat?
Ini ialah tempat penginapan
Persatuan Peniaga Teh Anhui.
Saya rasa semua orang ini di pintu
adalah pedagang dari ibu kota,
di sini untuk membeli teh Orchid Snow.
Kami benar-benar tidak menerima sebarang pelawat!
Beri mereka kad panggilan saya.
Ya, Yang Mulia.
Putera Gong telah tiba!
Kami rendah hati rakyat
bersujud kepada Yang Mulia!
Bangun dan bercakap.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Di manakah Gu Pingyuan?
M-Abang saya hilang lagi.
hilang?
Ini adalah adik lelaki Gu Pingyuan.
beritahu saya,
apa maksud awak
oleh abang anda telah hilang?
Yang Mulia,
ni semua gara-gara sepupu aku yang tak guna.
Dia pergi dengan kereta untuk menjemput Encik Gu,
tetapi
entah bagaimana sepanjang perjalanan,
dia tidak sedarkan diri.
Selepas dia bangun,
dia pergi ke bilik Encik Gu
dan diberitahu Encik Gu telah dibawa pergi.
Sehingga kini, kita masih tidak tahu
Di mana Tuan Gu, Yang Amat Mulia.